Bu onun gerçek bedeni.
Yirmi yıl sonra,
artık yüzleşsek mi?
Neden bu kadar uzun sürdü?
Ama olabildiğince hızlı
geri uçtum.
Asıl mesele şu ki,
yerine gönderdiğin sınır bekçisi
çok gecikti.
Planlaman kötüydü.
Minnettarlığını böyle
gösteremezsin.
Hastalıktan yeni çıkmış olmama rağmen
senin bencil ricânı yerine getirdim.
Peki... Başlasak mı?
Evet.
Emredersiniz!
Hâlâ hareket edebiliyor?!
Tahmin etmiştim.
İhtiyar ninemden beklediğim gibi.
Bu küçük kızın gizli silahlarımdan
kaçabilmesine şaşırmamalı.
Sonuçta, saldırılarımı görebilen
o yaşlı kadın,
Kukla Ustası Tekniği'ndeki
Chakra ipleriyle küçük kızı kontrol ediyordu.
Anladı.
Üstelik, Hiruko'nun kuyruğuna
Chakra ipleri bağlamışsın.
Ama kuyruğun hareketi durdurulduktan sonra
fark etmem...
Gerçekten şaşırtıcı.
İlk Kunai Bıçağı saldırısında
bağlamıştın, değil mi?
Kunai Bıçağı'na bağlı
Chakra ipleri,
bıçak püskürtüldüğünde
kuyruğa tutunmuş.
Görünmemek için Chakra'mı
olabildiğince bastırdım,
yine de çözdün.
Hayret ettim.
Tabii ki.
Sonuçta bana kuklacılığın temellerini
aşılayan kişi...
senden başkası değildi.
Evet.
Ama bu gösteri bugün bitecek.
Benim de niyetim bu.
Peki, acaba işler o kadar basit mi ilerleyecek...
Chiyo nine...?
Chiyo nine?
O... O Sasori mi?
Neler oluyor?
Tıpkı eskisi gibi...
Hiç yaşlanmamış.
Ne oluyor?!
Sasori'nin 20 yıl önce Gizli Kum'dan
ayrıldığı söylenmişti bana...
Bu kadar genç olmasına
kesinlikle imkân yok.
Sasori'nin Gerçek Yüzü
Kahretsin!
Az önce içeriden duyduğum
o ses...
Savaşın çoktan başladığına
şüphe yok.
Durumu anlamak istiyorum ama...
Sen! Gaara'yı bize geri ver!
Zaman meselesi sadece
adamım Sasori'nin içeridekileri
halledeceği.
Eğer adamım çıkarsa,
Jinchuriki'yi çıkarmak için bunu kullanmanın
anlamı kalmaz.
Seni piç!
Peşini bırakmayacağım.
Olduğun yerde kal!
Naruto, bekle biraz!
Kakashi Sensei,
sen Sakura'ya bak!
Vay canına.
Guy, oradaki durum nasıl?
Üzgünüm Kakashi, burada işler
biraz daha uzun sürecek gibi.
Dönüş.
Birini alıkoymak istiyorsanız,
bundan daha iyi bir yolu yok.
Eğer rakibinizin yetenekleri
tıpatıp sizinkiyle aynıysa...
İşleri bitirmek o kadar
kolay olmayacaktır.
Harika hareket, Bay Taklitçi.
Kahretsin... Görünüşe göre bir süre
yardım beklemek imkânsız.
Sakura, Chiyo büyükanne,
biraz daha dayanın!
Asla kaçmana izin vermeyeceğim!
Geliyorlar, değil mi?
Ayak uydur bakalım!
Ve sonra,
işleri düzgünce halledeceğim...
Dur!
Sorun ne, Kankuro?
Burada dinleneceğiz.
Ne?! Ne yaptığını
sanıyorsun, Kankuro?!
Böyle bir durumda rahatça
dinlenmeye zaman yok!
Bu kadar sabırsız olma...
Sana hiç yakışmıyor, Abla.
Üzgünüm, Temari Hanım.
Birazcık...
Sadece biraz dinlenirsek,
hemen tekrar
koşmaya başlayabiliriz!
Lütfen biraz dinlenmemize izin verin.
Sizde hiç disiplin yok.
Kendinize Shinobi mi diyorsunuz?!
Mantıksız davranmayı bırakın.
Bu adamlar bütün bir gün sınırda nöbetleşe nöbet tuttular.
Köye döner dönmez,
buraya kadar koşmak zorunda kaldılar...
Ne kadar üst düzey Shinobi olurlarsa olsunlar,
bundan daha fazlasını yapmalarını isteyemezsiniz.
Hayır, biz iyiyiz!
Gaara-sama tehlike altındayken dinlenemeyiz!
Kazekage için elimizden geleni yapmalıyız!
Evet, Kazekage için!
Temari Hanım! Hadi yola koyulalım.
Sizler! İşte bu ruh!
Yavaş olun,
bu kadar heyecanlanmamalısınız.
Ebizo...
Bir Shinobi, hiçbir koşulda soğukkanlılığını kaybetmemelidir.
Bunu unutup tek başına düşmanın peşinden fazla gitmek,
Kankuro'nun son başarısızlığının sebebi değil miydi?
Ayrıca, şu anki halinizle,
hiçbiriniz çevrenizin farkında değilsiniz.
Bununla ne demek istiyorsunuz...?
Şuna bir bakın.
Ş-Şu...?!
Bu, Akatsuki'nin Yaprak Köyü ile savaşının kalıntıları olmalı.
Yani demek ki...
Evet. Artık onların bölgesine girdiğimizi varsaymalısınız.
İleride ne tür tuzaklar kurmuş olabileceklerini bilemeyiz.
Böyle bir yere ayak basmak üzereyken,
şimdiki gibi bitkin halde içeri dalarsanız,
anında yok olursunuz.
Bu tam da iyi oldu.
Dinlenirken, size eski günlerden bir hikaye anlatacağım.
Çok, çok uzun zaman önceydi.
Eminim duymuşsunuzdur...
Üçüncü Kazekage olayını.
Üçüncü... Kazekage mi?
Evet... Bir önceki Kazekage'den önceki.
Tarihteki tüm Kazekage'ler arasında,
Üçüncü Kazekage'nin en güçlüsü olduğu söylenir.
Sonra, birinin Kazekage'yi kaçırdığı
olay meydana geldi.
Bütün köy heyecanlandı ve
haber almak için dışarı çıktı,
Üçüncü Kazekage'ye ne olduğuna dair...
Şimdi geriye dönüp baktığımızda,
soğukkanlılıklarını kaybettiklerini
söyleyebiliriz.
Köyün savunması zayıfladı,
düşmanın sızmasına izin verildi
ve panik baş gösterdi.
O zaman biraz daha soğukkanlı
davransalardı,
sonraki savaş önlenebilirdi.
Şu anda hepinizin ne hissettiğini
acı bir şekilde anlıyorum...
Ama... Üçüncü Kazekage döneminde
yapılan aynı hataları
tekrarlamamalısınız.
Ebizo...
Üçüncü Kazekage'ye sonrasında ne
olduğunu hiç öğrenebildiler mi?
Ondan sonra, Anbu Kara Operasyon
birimleri gizlice araştırmaya devam etti,
ama ne ceset bulunabildi,
ne de Kazekage'nin kaçırıldığına
dair bir iz...
Sorun ne, Chiyo büyükanne?
Duygularına mı boğuldun da
konuşamıyorsun?
Bu şaşırtıcı değil.
Sonuçta, 20 yıl sonraki
ilk karşılaşmamız.
Sasori, sen...
Bu arada, sana özel bir şey
göstereceğim.
Seni kesinlikle etkileyecek.
Öldürmeye çalışırken beni epey
zorlayan bir koleksiyon, ama...
Üç mü?
İşte bu yüzden bunu en çok seviyorum.
Bu... Bu olamaz!
Ne? Sorun ne?!
Bu... Üçüncü Kazekage...
Ne?!
Üçüncü... Kazekage?
Ne dersin?
Bu seni geçmişe götürmedi mi,
Chiyo büyükanne?
Chiyo büyükanne, Üçüncü Kazekage...?
Bu nasıl olabildi?
O zaman...
On yılı aşkın bir süre önceydi,
Üçüncü Kazekage köyden
aniden kayboldu.
Her yeri aradık,
ama onu asla bulamadık.
O, tüm Kazekage'lerin en güçlüsüydü, ama...
Sasori, sen...?
Ne yapmışsam ne olmuş?
Yoksa mezara bir ayağı girmiş, emekli bir kocakarının
Üçüncü Kazekage'nin intikamını alacağını mı söylüyorsun?
Şanssızlık...
Emekli, mezara bir ayağı girmiş. Doğru olabilir,
ama buraya kadar ağır kıçımı taşıyıp gelmeye değdi.
Şimdi ölürsem çok fazla pişmanlığım olurdu.
Torunumun kötü bir çeteye bulaşması
zaten yeterince kötüydü...
ama köyüne ihanet edip
üstelik üçüncü kez Kazekage'ye kastedeceğini düşünmek!
Üçüncü kez mi?
Gaara'nın babası, Dördüncü Kazekage'yi öldüren Orochimaru'ydü,
ama...
onlara rehberlik eden Sasori'ydi!
Ve bu sefer, Gaara ve hatta Üçüncü Kazekage...
Hey, hey, Dördüncü Kazekage hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Onlara rehberlik eden benim astımdı.
O halde, senin yapmış olmanla aynı şey.
Gerçekten de işin içinde olmadığını söyleyebilir misin?
Doğrusu, Akatsuki'de Orochimaru ile eşleştirilmiştim,
bu yüzden birçok şey yaptım ama...
Sen...
Eğer Orochimaru ile eşleştirildiysen...
o zaman Orochimaru hakkında bilgin var demektir.
O halde, cevaplaman gereken bir sürü sorum var!
Sakura...
Ne yazık ki, sizi öldürüp
o Jinchuriki'yi yakalamam gerekiyor.
İnsanları bekletmekten nefret ederim,
bu yüzden sorularını cevaplamaya zamanım yok.
Öyleyse...
hemen başlayalım mı?
İşte geliyor!
Öl!
Çok hızlı!
Hiruko'nun kuyruğunun parçalandığını düşünmek...
Epey iyi hareketlerin var, Chiyo Nine.
Öyleyse, buna ne dersin?
Oh hayır!
Al bakalım!
Sakura!
Kahretsin. Beceremedim mi?
Kurtulduk!
Yaşlı kadın ipleri elinde tutarken,
bir yere varmak imkansız.
Öyleyse...
Hayır! Sakura! Nefesini tut!
Zehir mi bu?!
Bu zehirli duman içinde,
hareketlerin bir anlam ifade etmeyecek.
Sakura--!
Guy Sensei, bu çok kötü!
Ne oldu, Lee?!
Az önce gelen bilgiye göre,
Kakashi Sensei bugünkü Mini Filmin
yıldızı olacakmış!
Ne?! Biz aşağıda savaşırken,
o böyle bir fırsat mı yakaladı?!
Öyleyse,
bu adamları hızlıca halledip
şova katılmalıyız!
Gençlik tam güçle!
Olmaz, yetişemeyiz...
Emek asla boşa gitmez!
Değil mi, Tenten?
Hah? Tenten nerede?!
Az önce heyecanla ayrıldı,
sunucu seçildiğini söyledi!
Sonraki Bölüm: "Chiyo'nun Gizli Yetenekleri"
Ne diyorsun--?! O hain!